ក្មេងនេះ?
វាមានវិញ្ញាណ។
តើវិញ្ញាណជានរណា?
បើមិនប្រញាប់ដេញទេ ផ្ទះនេះច្បាស់ជាបាត់ហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
នាង​ថា​ឯង​សុំ​នាង​ទៅ​យក​ក្រវិល​មក។
ក្មេង​នោះ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទេនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
បើថ្វាយបង្គំគ្នា។
រួច​យក​ទៅ​តម្កល់​ថ្វាយ​បង្គំ។
វាដូចជាមកកន្លែងតែមួយ។
ទេព, ទេព, ទេព។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្ត្រី​នោះ​បាន​សួរ​រក​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ទៅគោរពពូ និងមីង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
ភ្លាមៗនោះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះ។
ប៉ា​ថា​វា​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​យើង​ណាស់។
បាទ។
ឆ្ងាយណាស់។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកញឹកញាប់មែនទេ?
បាទ
ម៉ាក់ជួលគ្រូពិសេស។
បើខ្ញុំចាស់ជាងនេះ ខ្ញុំអាចទៅរៀនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅសាលារៀន?
ម្តាយបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ និង​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ងាយ។
ស្នាមជាំខ្មៅ។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ តោះរក Chanjao
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
តើយើងទៅណា?
ទៅលេង។
លាក់និងស្វែងរក។
ទេព
Chanjao នឹងមិនដើរឆ្ងាយទេ។ យើងត្រឡប់ទៅមើលឡានវិញ?
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
ទេព
ឈាមនៅតែមិនឈប់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាស្លាប់ហើយ។
កុំសោកសៅ
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
តើយើងគួរជួយកប់វាទេ?
- ចាក់វ៉ាក់សាំង, - ចាក់ថ្នាំបង្ការ,
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
អុញ!
- អូច, - ផូយ,
ផ្លយ
ខ្ញុំប្រាកដថាជើងរបស់អ្នកកំពុងស្ពឹក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនៅដី។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ព្រៃ​ក្រាស់។ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ផ្ទះ​ចោល​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរទៅមើល។
ចំពោះ​តម្លៃ​វិញ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជុំវិញទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការចាក់វ៉ាក់សាំង។
ផ្លយ
ប្រញាប់ទៅរកចាន់ចូវ។
ប្រញាប់ឡើង កុំបារម្ភ។
ហើយអ្នក?
មិនអីទេ អ្នកប្រញាប់ទៅរក Chanjao ។
បាទ
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
ប្រញាប់​រក​ Chanjao ។
- ចាក់វ៉ាក់សាំង, - ចាក់វ៉ាក់សាំង,
ខ្ញុំបានជួបនាងដេកសន្លប់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
យើងទើបតែបើកឡាន។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានមុន។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
ឈឺត្រង់ណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
បងស្រីច្បង។
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យដើរលេង។
ហ៎?
បងស្រី?
អញ្ចឹង...
អូ...
ហើយឈាមនៅលើកន្សែងដៃរបស់អ្នក
តើ​ឈាម​របស់​ប្អូន​ស្រី​នោះ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ទុក​ឲ្យ​បង​ឯង?
ទៅ តោះទៅ។
គួរតែបណ្តាលមកពីបញ្ហាដែលប្រព័ន្ធកក់របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
បន្ទប់ដែលចាស់ៗរបស់ខ្ញុំបានកក់ទុក។
មាននរណាម្នាក់បានស្នាក់នៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អូ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ។
យើងនឹងទាក់ទងទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកសម្រាកដោយមិនគិតថ្លៃ។ ប៉ុន្តែប្រហែលជានៅឆ្ងាយបន្តិច។
តើអ្នកស្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាងងឹតហើយ...
កូនរបស់ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ រឿងសំខាន់គឺប្រពន្ធខ្ញុំឈឺចាប់។
អូ...
ចុះ...
ទៅស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
វានៅជិតទីនេះ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​បន្ទប់ ១១០១?
អតិថិជនស្រីឈ្មោះ...
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គាត់​ទើប​តែ​ចូល​ឆែក​ឆេរ​បាន​កន្លះ​ម៉ោង​មុន​នេះ។
ជជែក
ផ្តល់កាតសំខាន់សម្រាប់ភ្ញៀវ។ នាងបានទម្លាក់វាហើយភ្លេច។
មួយណា?
ភ្ញៀវដែលដើរតាមអ្នក។
ភ្ញៀវណា?
ទេ មិនកំប្លែងទេ។
អ្នកអាចទៅមើលកាមេរ៉ា។
ផ្ទះរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
បាទ
តើផ្ទះនេះមកពីពេលណា?
ព្រះបាទរាមាទី ៧ ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអគារបែបស៊ីណូ-ព័រទុយហ្គាល់បែបនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំបានទៅភូកេត Penang និង Malaka ។
ទៅមើលផ្ទះមើលទៅដូចនេះ។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ស៊ីណូ-ព័រទុយហ្គាល់។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងផ្នែកសិល្បៈ ឬស្ថាបត្យកម្មទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនមានចំណេះដឹងអំពីផ្ទះនេះដែរ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនបងប្អូន។
ហើយតើអ្នកទទួលបានផ្ទះនេះដោយរបៀបណា?
វា​ជា​មរតក​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
បាទ
តោះទៅផ្សារ។
យើងនឹងសន្សំលុយទិញម៉ូតូ។
ហើយបន្ទាប់មកនឹងទិញផ្ទះមួយ។
ធំដូចហ្លួងដេចា។
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះ
ជង់កង់ជាមុន។
សង្កត់ចង្កេះរបស់ខ្ញុំដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដួល។
តើវាជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
នៅទីនេះហ្លួង Dejadireksorn។
គាត់ជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហើយក៏ជាអ្នកសាងសង់ផ្ទះនេះដែរ។
ហើយ...
មនុស្សនេះគឺជាជីតា។
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាពាណិជ្ជករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលបានធ្វើអំពើល្អច្រើនរហូតដល់គាត់ទទួលបានឋានៈជាស្តេច។
ខ្ញុំដឹងវាដោយសារតែ ...
Google
ពិតជា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​ពី​ដូនតា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេសតាំងពីកុមារភាព។
តើមានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
តើនេះជារូបភាពអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់គួរតែបញ្ចប់។ អ្នក​ទៅ​សម្រាក​សិន។
បាទ
រង់ចាំបន្តិច។
នារី​ចង់​យក​របស់​នោះ​មក​វិញ។
ធាតុអ្វី?
ខ្សែកនាឡិកាពីលោក ទេព.
តើវានៅឯណា?
មើល
វាខូច។
យើងមិនចង់បានរបស់នរណាម្នាក់ទេ។ បើចង់យកមកវិញ សួរដោយចិត្តល្អ។
មិនមែនថាយើងក្រទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សធម្មតាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
បងស្រី សុំយករបស់មកវិញ។
យកវាមកខ្ញុំ។
អូ
ផន
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
ប៉ុន្តែ...
មិនខ្វល់
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
តើអ្នកឈ្មោះប៊ុនហ្គា?
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ុក។
ភរិយាទីពីររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្ត្រីរបស់អ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយករឿងមួយទៀត។
វាប្រសើរជាងខ្ញុំដែលត្រូវស៊ូទ្រាំពេលឃើញមនុស្សត្រូវគេធ្វើបាបដូចខ្ញុំ។
បើ​ចង់​យក​ទៅ​ប្រាប់​មេ​វា​ស្រេច​តែ​ចិត្ត។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អូ ខ្ញុំនឹងឲ្យមនុស្សយកឡានទៅដឹកជញ្ជូន។
វាមិនអីទេ។
សូមទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប៉ះប៉ូវ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ម៉េចមិនទាន់ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
- តោះទៅផ្ទះ។ - បាទ
បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំគឺត្រង់នៅទីនោះ។
បើ​បាត់​អ្វី​អាច​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​បាន។
សូមអរគុណ។
យប់​នេះ​ទៅ​ដេក​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំយកអ្នកពិបាក។
អត់ខ្វល់។
រវល់ក៏ល្អដែរ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​គិត​។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
យើងគួរតែទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងបិទពន្លឺ។
រាត្រីសួស្តី។
ទេព
បិទគម្រប អូស និងផ្អៀង។
ទីកន្លែង
វេន,
បន្ទាប់មកបន្ថយល្បឿន។
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
តោះមកថ្ងៃក្រោយ។
ខេម
ប៊ូហ្គា
ខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំ។
វាជាថ្នាំបរទេស។
មានទាំងថ្នាំព្យាបាលតាមមាត់។
មុខរបួសនឹងជាសះស្បើយលឿន។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តែថ្ងៃក្រោយកុំពិបាកមកទីនេះ។
ផ្ទះ​របស់​យើង​មាន​ការ​ខូច​ខាត។
មិនសមនឹងអ្នកទេ យើងមិនអាចស្វាគមន៍អ្នកដោយត្រឹមត្រូវបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឋានៈរបស់អ្វីនោះទេ។
អាយុរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងកូនរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាទេព។
ហើយសំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាសមនឹងទទួលបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា។
អ្នកចម្លែក។
បើពិតជាស្មើ
Buga ប្រហែលជាបានសិក្សានៅបរទេសដូចអ្នកដែរ។
ស្នាក់នៅផ្ទះធំមួយ។
ដូចជាវិមានដូចអ្នក។
នេះខុសពីកំណើត។
យើងពិតជាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងស្មើគ្នា។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចេះ​តិច​តួច ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។ ប្រសិន​បើ​លោក​ម្ចាស់​និង​ស្ត្រី​បាន​រក​ឃើញ​ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​។
លោកគ្រូ
មានរឿងអី?
មេភូមិ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​ការងារ។
រួច​ទៅ​ជួល​ក្រុម​ផាត់​ថា​ឡាង​ជំនួស​វិញ ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំដឹង,
មេភូមិ​ជា​សាច់ញាតិ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ដួង គា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
សូមអភ័យទោស វាបានធ្លាក់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជួសជុល។
ហើយនឹងយកវាមកវិញ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានបំបែកវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាដូចនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ពេលនេះខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងសៀវភៅនេះ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានអានសៀវភៅពាក់កណ្តាល។
មុន​ពេល​ពូ​កែម​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
ទៅមើលក្នុងផ្ទះបាយជាមុនសិន។
យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​ជា​សាច់ញាតិ។
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រាយការណ៍​អ្វី​មួយ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ពូ ខឹម បាន​លុប​ចោល​ក្រុម​ណូរ៉ា ជៀម។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ពូខឹមចង់បានណូរ៉ាយ៉ៃ
អ្នក​ដែល​បាន​បួស និង​សិក្សា មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ចេះ​តែ​រាំ​ស្អាត​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​លេង​សើច​នឹង​ពួក​គេ។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
ទេព
ខ្ញុំសុំទោស។
រ៉ាចចង់លេងជាមួយទេពតាំងពីព្រឹក។
ម្ដាយ​ថា​កូន​លេង​កីឡា​លោក​ខាង​លិច​ច្រើន។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
សូម
បាទ
សម័យកាលបានផ្លាស់ប្តូរ។
លើក​នេះ​ស្នេហា​លើស​ពី​ភាព​ស័ក្តិសម។
បើ​ទេព​ចូលចិត្ត​កូនស្រី​ណូរ៉ា​។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
នាងអាចនិយាយបានព្រោះអ្នកជាកូនស្រីរបស់ពាណិជ្ជករ។
មិន​ខុស​ពី​ស្រី​នោះ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់។
ល្អណាស់។
វិធីនេះ។
អ្នកឆ្លាត។ វិធីនេះ។
បងប្រុស ទេព សរសើរខ្ញុំថា រហ័សរហួន និងមានជើងល្អណាស់។
ល្អណាស់។
- តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ? - បាទ
របស់ដែលចូលចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​សម្រាប់ Buga ។
នារី​ជា​មនុស្ស​តឹងរ៉ឹង តែ​មិន​សាហាវ។
ថ្ងៃណាមួយនាងនឹងបោះបង់។
ប្រសិនបើនាងឃើញថាអ្នក និង Buanga ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន។
ដូច្នេះតើត្រូវធ្វើអ្វី?
សាច់​ក្រណាត់​ល្អ​នេះ​មិន​ដឹង​កាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
សូម​ប្រគល់​ជូន​លោក ទេព វិញ​។
កាត់ដើម្បីធ្វើបុណ្យក្នុងថ្ងៃព្រះពុទ្ធធំនេះ។
យកវា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហាង​កាត់​ឈុត​រួច​ហើយ។
ថាប្អូនស្រីឈ្មោះ Buanga នឹងនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
បែបនេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កុំក្លាយជា។
ថេប ស្មោះស្នេហ៏ជាមួយអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅ។
មានមនុស្សច្រើន។
ជាអកុសលឪពុកមិនអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ។
អូ!
ស្ត្រី
មើល​ទៅ។
តើអ្នកឃើញទេ?
Buanga ពិត​ជា​មក​ដល់។
ហើយមើលទៅវាស្លៀកពាក់។
អន់ហើយមិនសុភាព ខ្ញុំស្អប់
- មីងផន។ - អូ អ្វី?
យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​បុណ្យ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ស្ត្រី​មាន​ពពក។
អូ ស្ត្រី​មិន​គិត​រឿង​នោះ​ទេ​?
ទៅ។
មែនទេ?
អ្នកមិនបាននៅជុំវិញដប់ឆ្នាំមកហើយ។
សង្ឃឹមថានៅជាមួយអ្នកបានយូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
បាទ
ព្រោះ​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជូន​ឃុន​ទេព​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ប៊ុងហ្គា​វិញ​ហើយ។
ដកដង្ហើមធំ!
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ
ខ្ញុំ​មក​រក​ទេព។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ពី​បន្ទប់​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​មក​មើល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ហើយ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
តែបើរកមិនឃើញ ខ្ញុំនឹងជួយ។
បាទ
ការចាក់ថ្នាំបង្ការ,
នៅទីនេះ
រឿងខ្លះមានម្ចាស់ យើងមិនគួររវល់។
ហើយអ្នកណាជាម្ចាស់?
ការផ្តល់ពេលវេលាគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិត។
វាជាការអាណិតដែលនាឡិកាមិនដំណើរការទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះ។ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
យើងទើបតែមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ជឿខ្ញុំ។
Peekaboo ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងជេរខ្ញុំ?
នាងស្អប់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
តើនាងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
មិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ដំណឹង​ថា​មាន​តំណែង​ទំនេរ​នៅ​ក្រសួង​ការ​បរទេស។
បន្តិចម្ដងៗមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងបន្តិច។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់រៀបការជាមួយ Buga មុនពេលទៅបាងកក។
ម្តាយនឹងមិនដែលយល់ព្រមទេ។
បើដូច្នេះមែន អ្នកត្រូវតែរត់គេច។
Buga គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់។
រងទុក្ខ។
ត្រូវតែវាយដូចគាត់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ។